ahora sálvame se basa en información y
rumores sacados de quien sabe dónde y
revela que supuestamente Alicia Peña y
sus padres convencieron a un hombre
mayor con mucho dinero de dejarles toda
su herencia el reportero que se movilizó
hasta el pueblo donde viven los padres
de Alicia Palencia narró que estos
cuidaron al anciano hasta su muerte y
este los nombró Herederos universales
según sálvame los familiares del hombre
señalan que los padres de Alicia se
quedaron con bienes que no les
correspondían y pretenden tomar acciones
legales
supuestamente Jorge tenía pensado
construir un chalet en una de las
tierras que les dejó el hombre de
herencia con el dinero que ganó de
supervivientes